1. Наћи најмањи број који не може да се запише као збир чланова низа.

2. Девојчица може да једе из две врсте судова, прву обележава са 1 а другу са 2. Сваки дан једе тачно једно јело. Јело 1 може да се једе само из суда 1, јело 2 може
да се једе из суда 1 и из суда 2. Дат је број дана, број судова 1. и број судова 2. врсте. Одредити минималан број дана, кад ће морати да опере судове. Задато је
из ког суда се кад једе. Задат је низ који се састоји од јединица и двојки који каже кад шта једе.

3. Које узастопне чланове низа треба сабрати да се добије највећи збир мањи од k.

4. Дати су низови a1, a2, ... an и L1, L2, ... Lk. За сваки члан низа L написати колико има разних бројева од a(L(i)) до a(n)
